ترجمة : مينا ادوار
تعديل التوقيت
OzOz
منذ زمن بعيد ، وضعت الحرب أوزارها
آرثر ، ملك كاميلوت العظيم قد كرس
حياته لبناء أرض تنعم بالسلام و العدل
و الآن قد رغب فى الزواج
و لكن السلام لم يكن ليدوم
... أقوى فرسأن آرثر
الأمير مالاجانت ، كان يغار من
مجد الملك لزمن طويل
و الآن قد أوجد سببا ليتشاجر مع آرثر
و يغادر كاميلوت و الحقد يملأ قلبه
و هكذا أنقسمت الأرض ثانية بين من
... أنضموا الى الأمير مالاجأنت
طامعين فى غنائم الحرب
و من ظلوا على ولائهم للملك
و حينها أيضا كان هناك لانسلوت
... متجول لم يحلم قط بالسلام
او العدل او الفروسية
كانت أزمنة عصيبة ، و الرجل كان
... يحيا بأى طريقة ممكنة
و لانسلوت كان دائما
بارعا بالسيف
حسنا ، والآن ، أتريد أن تعلم كيف
تفوز فى نزال بالسيف ؟
كيف ؟
كن الوحيد الذى يحمل سيفا
هذا سهل
صفقوا له ، لقد قاتل ببراعة
أحسنت يا جون
الفائز يأخذ كل شىء يا أصدقائى ، كل شىء
تحدى واحد آخر فقط ثم سأنصرف
مرة واحدة فى الحياة ، يأتى
مقاتل قوى جدا ، سريع جدا
لا يهاب شيئا ، لا يمكن
لرجل لمسه
و بينما تنتظرونه
يمكنكم التمرن على
كما أنا متأكد أن الشمس ستشرق غدا
أنا متأكد أن هناك رجل أفضل منى
قد يكون هنا ، اليوم
قد يكون أنت
يبدو قويا ، أهو جيد ؟ -
جربه ، و لنرى -
هيا يا مارك ، و لكن لا تؤذيه
اذن أنت مارك ، اليس كذلك ؟ -
هذا أسمى -
أنا لانسلوت
أانت مستعد ؟ -
أنا مستعد -
لست مضطرا لقتلى كى تفوز
أنت تعلم ذلك
أانت ممسك بسيفك جيدا ؟ -
! لا تقلق بشأن هذا -
حسنا ، هلا أعطيتك نصيحة ؟ -
ما هى ؟ -
لا تدع سيفك يسقط منك
أهذا سيفك ؟ أحسنت
! صفقوا له
أحسنت يا مارك -
كيف فعلت ذلك ؟ كيف فعل ذلك ؟ -
أكانت هذه خدعة ؟ -
لا خدع ، هذا أسلوبى فى القتال -
أيمكننى فعل ذلك ؟
أخبرنى ، يمكننى التعلم
عليك أن تدرس خصمك و كيف يتحرك
حتى تعلم ما الذى سيفعل قبل أن يفعله
يمكننى فعل ذلك
يجب أن تعرف أن هناك لحظة واحدة
فى كل قتال حين تفوز او تخسر
و يجب أن تعرف كيف تنتظرها
يمكننى فعل ذلك
و يجب ألا تبالى ان كنت
ستعيش او ستموت
الفارس الأول
ترجمة : مينا ادوار
! هيا الآن ، اسرعوا
ادخلوا ، ادخلوا
! أغلقوا الأبواب
أين أبى ؟
أحرقوها
سنحترق أحياء
نحتاج الى الماء
! احضر الماء
لا تفتح الأبواب ، أنتظر حتى ينصرفوا -
! سنكون أمواتا حينها -
مالاجانت
ليلة أمس ، قام رجال من هذه القرية
بعبور الحدود و قتلوا ثلاثة من رجالى
و ردا على ذلك ، قمت
بتدمير قريتكم
البلاد على الحدود قد كسرت
القانون لما يكفى من الزمان
اعلموا الآن ، اننى
انا القانون
هيا
اعطنى هنا
ها هى
! انتبه الى الكلب
تعالى هنا ، يا سيدتى -
أنتظر -
... سيدتى -
حسنا ، لن أغيب طويلا -
لقد حدث هجوم آخر ، سيدتى
قرية حدودية أخرى أحرقت
آن ، خذى موضعى
سيدتى -
شكرا يا جيكوب -
أهو مالاجانت ثانية ؟ -
أجل سيدتى -
مجموعة صغيرة تمكنت من
الهرب ، لقد وصلوا للتو
هل يتم العناية بهم ؟ -
يريدون رؤيتك أولا ، سيدتى -
لا ، لا ، أرجوكم ، أيها المساكين ، بعد
رحلة رهيبة كهذه ، لا ، أرجوكم
لم نعرف سواك لنذهب اليه يا سيدتى
لقد دمرت بيوتنا ، دمروا كل شىء
لقد قالوا اننا مجرمون ، و أننا أخترقنا الحدود
سيدتى ، نحن لا نجرؤ على اختراق الحدود
انا أعرف ، هذه أكاذيب كلها
ما يريده هو ارهابنا لنخضع له
لا تستسلمى له سيدتى ، سنقاتل
حتى آخر واحد فينا
لا تقلق ، انا لست من
النوع الذى يستسلم
جيكوب ، وفر المأوى لهؤلاء القوم
الصالحون و قدم لهم الطعام و الشراب
هذا المساء بعد ان تستريحوا ، سنصلى
جميعا لأجل قريتكم و لأجل ليونيس
ليحافظ عليك الرب آمنة ، سيدتى -
و أنتم أيضا ، اذهبوا الآن -
هذه ثالث قرية حدودية
يحرقها فى أسبوع
ماذا يريد ؟ أن يدمر العالم كله
و يصبح ملكا على مقبرة ؟
يريدنا أن نوقع على اتفاقيته
أيظن لأن والدى قد توفى
فلن يوجد من يواجهه ؟
... سيدتى ، لو كان والدك حيا
اذا لم يحصل الأمير مالاجانت على
ما يطلب ، فلديه القوة لكى يأخذه
اذن ، اوزوالد
انت لا تقول شيئا
أنت تعرفين فيم أفكر يا طفلتى -
اجل ، أظن ذلك -
يجب الرد على الأمير
مالاجانت ، سيدتى
سيتم الرد عليه
سأقرر اليوم
الآن ، أتركونى
أوزوالد ، ابق انت
لقد حدث الأمر بسرعة ، لقد
تمنيت مزيدا من الوقت
كم من الوقت يلزمك لكى
تعرفى ما فى قلبك ؟
انا أعرف ماذا أريد
أريد الزواج
و أريد أن أحيا و أموت
فى ليونيس
و لكن لا يمكننى الحصول على
كل ما اريد ، اليس كذلك ؟
أغفرى لى يا طفلتى ، و لكن عرضا
... للزواج من آرثر ملك كاميلوت
أجل ، أعرف ، أنت
محق بالتأكيد
لا مزيدا من الكلام
فليكن
أتقبلين العرض ؟ -
سأتزوج آرثر ملك كاميلوت -
طفلتى العزيزة ، لقد كنت فخورا جدا
بحملك بين ذراعى حين ولدت
سأكون أكثر فخرا
لأراك تتزوجين
آرثر المسكين ، المهر الوحيد الذى
أقدمه له هو ارض تحفها الأخطار
و لكننى سأحبه ، اوزوالد -
يجب ذلك يا طفلتى -
لا يمكننى أن أتزوج رجلا دون
حب ، لقد عرفت ذلك دوما
آرثر لا يتكبر بسبب قوته
يالها من دماثة فى عينيه
لم أعرف قط شخصا مثله
كيف يمكن أن احب شخصا
أكثر منه ؟
! توقفوا
قد يكون كمينا ، راقبوا الأشجار
راقبوا الأشجار
! أحموا العربة
لا تخرجوا عن الصف
! أنتظروا !  أنتظروا
! الآن
! أتبعوهم !  أتبعوهم
الأمر على ما يرام
أنهم يرحلون
! أنتظروا
أنتبهوا الى جوانبكم
! علينا أن نقفز
! هيا يا اليس
تدحرجى حين تلامسى
! الأرض
! بترونيللا ، هيا
! هيا ، عليك ذلك -
لا ، لا أقدر -
! أسرعى
أنقذى نفسك ، أنهم يتبعوننى انا -
لا يمكننى -
لا بد و أنها انبطحت
على الأرض
لا يمكن أن تكون بعيدة
! هناك
لا تتحركى
من انت ؟ -
من يبالى ؟ -
! اقتله
ما الأمر ؟ -
لقد كانوا ثلاثة -
لا تتنفسى حتى
أنت ، ألق السيف أرضا
حسنا
ولكن أيمكننى الحصول عليها
حين تنتهى منها ؟
أكنت تسعى خلف المرأة ؟
بالتأكيد ، هل رأيت شيئا بجمالها
فى حياتك كلها ؟
لا أدرى شيئا عن هذا -
لا تقل لى أنك لا تريدها -
بشرتها الناعمة ، شفتيها العذبتان
جسدها الممشوق الشاب
لدى أوامرى -
و من سيدرى ؟ -
على أن أعيدها
ما رأيك بأن أمسكها لك
و أنت تمسكها لى ؟
لن يستغرق الأمر طويلا -
لا أريد اى مشاكل -
هذه لن تسبب مشاكل ، أنظر اليها
انها راغبة بلا ريب
ما الذى تفعله ؟ -
أنظر بنفسك ، أجعلها تستدير -
أنظر الى عينيها لترى
ما لديها من أجلك
أهلا أيتها الجميلة
أيتها الجميلة
الآن ، ماذا لديك من أجلى ؟
هيا
هيا بنا
لماذا خاطرت بحياتك من أجلى ؟ -
لم أفعل -
كان من الممكن أن يقتلوك
ليس من السهل قتلى
الى هذا الحد
أتعرف من أنا ؟ -
من أنت ؟ -
جوينيفير ، انا سيدة ليونيس
اذن ؟ -
اذن ماذا ؟ -
ألا يرضيك معرفة أنك
أنقذت حياة سيدة ؟
كنت لأصبح بنفس السعادة لو
أنك خادمة تحلب الأبقار
الخادمة لا يمكنها أن تكافئك
كما يمكننى أنا
اذا كانت جميلة بقدرك ، يمكنها أن
تمنحنى المكافأة التى أريدها
ما الذى فعلته ؟ -
لقد أهنتنى -
الآن قد أهنتك
كيف تجرؤ ؟  كيف تجرؤ على
معاملتى بهذا الشكل ؟
أفهم أنك لا تدرى
أكثر من هذا
لقد أسديت لى صنيعا حسنا اليوم
و سأنسى الأمر
أى وجهة أسلك ؟ -
لا أدرى -
لم أكن فى هذه الغابة من قبل
كيف تعرف أنها تؤدى الى الطريق ؟ -
أنا أخمن -
تخمن ؟
أترين الطيور الجارحة ؟
أنهم يبحثون عن الحيوانات الصغيرة
التى تدهسها العربات المارة
أنها ليست بعيدة الآن
... بخصوص هذه المكافأة -
سيدفع لك رجلى حين نجد مرافقى -
لا أريد مالا -
... أظن انه يجب أن تعرف -
أننى فى طريقى للزواج
اذا كنت فى طريقك للزواج
فأنت غير متزوجة بعد
واذا كنت غير متزوجة بعد
فأنت حرة
لقد أعطيت كلمتى -
لا أريد كلمتك -
أريدك أنت
أنا لا أمنح لأحد لمجرد
انه يريدنى ، سيدى
لماذا ؟  أنا أريدك و
أنت تريديننى
ربما تجد هذا الغرور الصبيانى
يؤثر على الخادمات
يمكننى أن اعرف حين
تريدنى أمرأة
يمكنى رؤية ذلك فى عينيها -
ليس فى عيناى -
أنت خائفة ، أليس كذلك ؟ -
لا شىء لدى لأخفيه -
اذن ، أنظرى الى
اذا كان هناك اى شرف بداخلك
عدنى ألا تفعل ذلك ثانية أبدا
لا أعرف عن الشرف
و لكننى أعدك ... لن أقبلك ثانية
حتى تطلبى منى ذلك
و هذا ما لن أفعله أبدا
متى ستتزوجين ؟ -
يوم انتصاف الصيف -
قبل فجر يوم انتصاف الصيف
ستطلبين منى أن أقبلك ثانية
أتهيننى ، ثم تتخلى عنى ؟ -
هذا هو الطريق أمامك -
و فيما أظن ، هؤلاء هم
مرافقيك الشجعان
طفلتى ... شكرا للرب
هل وصيفاتى بخير -
أجل ... أجل -
هل تبعك أحد ، سيدتى ؟ -
لا -
لا ، ما من أحد هناك
بلدك الجديد ينتظرك
يا طفلتى
... ان حدث أى شىء فى بلدى -
سأرسل الأنباء ... لا تخافى -
أرسل جيكوب ، أريد أن أعرف فورا
كل الأنباء طيبة كانت أم سيئة ، عدنى
أعدك
السيدة جوينيفير ، سيدة ليونيس
مرحبا بك فى كاميلوت
ليتمجد الرب لأنك بخير
لن يؤذيك شىء آخر أبدا
سيدى يشرفنى بعطفه
قدومك يجلب لى سعادة
لم أجرؤ على تمنيها أبدا
لا يجب أن يأمل سيدى منى
الكثير ، خشية أن أخيب ظنه
أنت تشعرين بذلك أيضا ، اذا سأقبل
بك على حالك اذا فعلت بالمثل
ليونيس تنتظر أنباء وصولك سالمة
جون سيرسل أى رسالة تريدين
سيدى يحقق لى امنياتى
قبل أن أنطق بها حتى
أخبر شعبى اننى وصلت
بسلام الى بلدى الجديد
أخبرهم أنك رأيت عيناى
مليئتان بدموع الفرح
أنت ملكة بالفعل
أجرافين ، ماذا حدث ؟ -
كمين ، سيدى -
مالاجانت ؟ -
لا بد أنه هو -
هل تعرضت السيدة جوينيفير للخطر ؟ -
كلنا تعرضنا للخطر ، سيدى -
كان هجوما حسن التخطيط
كانت هناك قوتان منفصلتان
السيدة جوينيفير تعرضت للخطر ، أجل
سيدى ، خلال الهجوم الثانى
لم تكن مستعدا للهجوم الثانى ؟
لقد فقدوا كثيرا من الرجال
منذ الضربة الأولى سيدى
كيف نخمن أن لديهم قوة دعم ثانية
يشاهدون رفاقهم يموتون ؟
مالاجانت لا يبالى كم يخسر
من الرجال ، طالما يفوز
لن أخذلك ثانية ، سيدى
لقد خضنا ما يكفى من المعارك
سويا لنعرف أن الكمال ليس لأحد
لكن ، يجب أن اعرف كل شىء -
سيدى -
تعالى
كنت مازلت صبيا حين تسلقت هذا التل
لأول مرة ، ورأيت ما كان ليصبح مدينتى
لقد أسميتها كاميلوت
انها جميلة جدا ، أنها
تخيفنى تقريبا
لماذا تقولين ذلك ؟
لقد تربيت على ألا
أثق فى الأبهة
"الجمال لا يدوم"
أبى قال ذلك دائما
أجل ، و لكننى أتذكر طريقة نظره
... اليك و أتذكره قائلا
هل كل الأباء يظنون أن"
"بناتهم بهذا الجمال ؟
لم يقل لى ذلك أبدا
كاميلوت
... فتاة طيبة
! شكرا لك
لقد وفرت على رحلة طويلة ، الرب
وحده يعلم متى كانت ستتوقف
انها فرس جيدة -
مناسبة لملكة ، ان لم تكن جامحة هكذا -
انا بيتر ، متولى أسطبل الملك -
لانسلوت ، أى ملك ؟ -
أى ملك ؟  الملك ، آرثر ملك كاميلوت
هذه الجميلة ستكون هدية لعروسه
بعد كل هذه السنين ، اقسم الناس أنه
لن يتزوج قط و لكننى كنت أعرف
لقد كان ينتظر المرأة المناسبة
فقط ، مثلنا جميعا
سيكون هناك وليمة اليوم ، انا متأكد
تعال ، لقد بدأ الحفل
اهزم آلة التحدى و التقى بالملك
من منكم لديه قلب أسد ؟
كن أول من يمر من آلة
... التحدى
و ستصعد الى هناك لتناول الشراب
! و كأنه أخيك
أصعد الى هنا ، أرتدى الملابس الواقية
و أهزم آلة التحدى
ماذا عنكم أيها الشباب هناك ؟
شجعوا هذا الشاب الشجاع
! ليحمى الرب الملك
أهزم آلة التحدى و التقى
بملكتنا الجميلة
أتعطين المنتصر قبلة
سيدتى ؟
ما رأيكم ؟  أهزم آلة التحدى و
فز بقبلة من السيدة جوينيفير
ملكتنا المنتظرة قريبا
من سيكون ؟
ليس هكذا ، أيها الأبله ، تعال
و ارتد الملابس الواقية اولا
! أنزل !  أيها المجنون
! ستقتل نفسك
! أكمل
! أجل
! قبلة !  قبلة !  قبلة
هذا فائق ، لا يصدق ، ما اسمك ؟ -
لانسلوت -
لانسلوت ، لن ننسى
هذا الأسم
... جائزتك
اطلبى منى -
لا -
اطلبى منى
أبدا
لا اجرؤ على تقبيل سيدة فى جمالك
ليس لدى سوى قلب واحد لأخسره
تعال
أحسنت
هل مررت من آلة التحدى قبلا ؟ -
لا ، أبدا -
كيف فعلت ذلك ؟
ليس من الصعب معرفة الخطر
اذا رأيته و هو قادم
الآخرون وجدوها صعبة جدا
انت أول من يفعلها
ربما جعلهم الخوف يتراجعون
حين وجب أن يتقدموا
و أنت ، ألم تشعر بالخوف ؟ -
لا ، لا شىء لدى لأخسره -
اذن فماذا اخشاه ؟
لا بيت ... لا عائلة ؟ -
لا -
ألديك حرفة ؟
انا أعيش بسيفى -
تقاتل من أجل المال -
أجل -
لم يدفع لك لتمر من الآلة -
علمت أنه بمقدورى
لذلك فعلتها
اذن ، لانسلوت
أنت رجل غير عادى
لا أعتقد أننى رأيت من قبل عرضا
كهذا للشجاعة و المهارة
ثبات الأعصاب و الموهبة
و الغباء ...
تعال
هنا ، نعتقد أن كل حياة ثمينة
حتى حياة الغرباء
اذا كان عليك ان تموت ، فلتمت
و أنت تخدم شيئا أعظم منك
و الأفضل من ذلك
عش ... وقدم خدمة
الطاولة المستديرة -
أجل -
هنا يجتمع المجلس الأعلى لـ كاميلوت
لا مقدمة ، ولا مؤخرة ، الجميع
متساوون بما فيهم الملك
بخدمة بعضنا البعض"
"نصبح أحرارا
هذا هو قلب كاميلوت
ليس هذه الأحجار و الأخشاب
الأبراج و القصور
... احرقها جميعا
و تبقى كاميلوت حية
لأنها تعيش فينا ، هذا
معتقد نحمله فى قلوبنا
حسنا ، أيا كان
أبق فى كاميلوت ، أنا أدعوك لذلك -
شكرا ، سأذهب قريبا لحال سبيلى -
أى سبيل ؟ -
أينما تأخذنى الصدفة ، لا خطة لدى -
أتؤمن أن ما تفعله
يخضع للصدفة ؟
أجل -
فى نهاية هذا الرواق يوجد بابين -
أحدهما عن اليسار و
الآخر عن اليمين
كيف تقرر أيهما تسلك ؟ -
يسار أو يمين ، لا فارق -
كل شىء يخضع للصدفة
آمل أن تقودك الصدفة للأيسر
لأنه الطريق الوحيد للخروج
! لانسلوت
... مجرد فكرة
رجلا لا يخشى شيئا هو
رجل لا يحب اى شىء
و ان كنت لا تحب شيئا
أى متعة فى حياتك ؟
قد أكون مخطئا
! بيتر
أرنا كيف تنطلق
انها لك -
انها جميلة -
بيتر يظن أنها ليست
مناسبة لسيدة
أنها بالضبط الفرس التى
كنت لأختارها لنفسى
أعلم ذلك -
كيف تعلم ذلك ؟ -
أتذكرين الربيع الفائت فى ليونيس حين
أنضممت لنا أنا و أبيك فى رحلة الصيد ؟
كنت بلا خوف -
كان ابى يقول متهورة -
اجل ، كان دائما يوفر مديحه
تعالى
مع كل هذه المساحة نحن
تقريبا لوحدنا هنا
ألديك أسرارا لتخبرنى بها ؟
لا ، لا أسرار
سؤالا فقط لأسأله
هل تريدين الزواج بى ؟ -
سيدى ؟ -
لست مرغمة على الزواج بى
لأن والدك اراد ذلك
ولا لأن بلدك تحتاج ذلك
كاميلوت ستحمى ليونيس
سواء تزوجتنى او لا
شكرا لك
أنت لا تعرف ماذا يعنى
لى سماعك تقول ذلك
اذن فأنت تريدين الحل
من ارتباطك ؟
لا ، أريد أن أتزوجك
ليس تاجك ولا جيشك و لا
مدينتك الذهبية ، أنت فقط
أنا فقط ؟ -
أجل ، ان كنت تحبنى -
أتذكرين هذا ؟
بالتأكيد ، لقد أصبت به بسبب شجيرة
أشواك فى رحلة الصيد
لم أظنه سيترك ندبة كهذه -
انه خدش فحسب -
و قد نزف مثل جراح الحرب -
أذكر ذلك -
لقد اخذت يدي بين يديك و
مسحت الدم بكم فستانك
لا يزال الكم يحمل البقعة
لم أفكر حتى تلك اللحظة كم هو
جميل أن تحبنى أمرأة واحدة
و للمرة الأولى فى
... حياتى أردت
ماذا ؟ -
ما يقول عنه الحكماء انه لا يدوم -
ما لا يمكن الوعد به ، ولا يمكن
ابقاءه أكثر من نور الشمس
و لكن لا اريد الموت دون
الأحساس بدفئه على وجهى
تزوجى الملك يا جوينيفير
و لكن أحبى الرجل
أنا أعرف طريقة واحدة
للحب ، سيدى
بالجسد و القلب و الروح
أنا أقبل الجرح الذى
منحنى حبك
جربيها
هل احضر سرجا لسيدة ؟ -
لا حاجة لذلك -
انها جمال نادر ، سيدى -
أجل ، هى كذلك -
و الفرس كذلك
ليمنحنا الرب الحكمة لنكتشف الحق
و الأرادة لأختياره
و القوة لجعله يدوم -
أمين -
أمرائى ، كما تعلمون جميعا
سوف أتزوج قريبا
و قد حان الوقت لذلك
ايضا
لقد نلنا نصيبنا من الحرب ، و
الآن اتطلع الى أيام أكثر هدوءا
و لكن أولا ، التقوا بضيفنا
! مالاجانت
الأمير مالاجانت هنا بناءا
على دعوتى
هلا هنأت الملك على
زواجه المنتظر
أرى أن مكانى لم
يأخذه احد بعد
عالما أننى كنت الأول بين فرسانك -
لقد تركت هذا المجلس بملء ارادتك -
كل منا عليه أن يتبع طريقه يا سيدى
و طريقى كان ممتدا للأمام
و أين يأخذك طريقك يا
مالاجانت ؟  الى ليونيس ؟
ليونيس جارتى ، لقد قدمت للسيدة
معاهدة صداقة ، مازلت أنتظر ردا
أتسمى احراق القرى صداقة ؟ -
... أجل ، سيدتى -
منذ وفاة والدك المكرم اصبحت بلادك
خارجة عن القانون حتى اليوم
ألم تتعرضى بنفسك للهجوم
فى طريقك الى هنا ؟
أنت تعلم من هاجمنى -
جعلت على عاتقى أن أعرف -
تم تعقب اللصوص و
تم تحقيق العدالة
أى عدالة تعرف أعلى
من نفسك ؟
تمنح القوات المسلحة الحق"
"فى التواجد فى كل ليونيس
القوات تساعد فى تطبيق"
"القانون فى كل ليونيس
أتريدين توقيع هذه ؟ -
لن أوقعها ابدا -
ها هو الرد الذى تريد
أنها ترفض
أنها شجاعة جدا ، و الآن
عليها ان تتزوج
اذن هل ستدخل ليونيس
تحت حماية كاميلوت ؟
هل تحتاج ليونيس الى حماية ؟
هيا يا آرثر ، أنا هنا لأسوى
هذه المسألة
كلانا نعلم أن ليونيس أضعف
من ان تصمد لوحدها
لنتقاسمها بالنصف سويا
الأصغر يفسح الطريق للأعظم
و أى أمة أعظم من كاميلوت ؟
أرض العدل ، و أمل البشر
هيا ... صافحنى على هذا
سنعيش جميعا معا كأصدقاء
أنت تقدم لى ما لا تملك
أنتم جميعا تعرفونى ، تعرفون
أننى رجل أحترم كلمتى
لا تجعلون منى عدوا لكم
لا أريد الحاق الأذى بـ كاميلوت -
أنت تعلم القانون الذى نعيش به -
و أين كتب فيه أن "خارج كاميلوت
"يوجد بشر أقل قيمة
شعوب أضعف من أن يحموا"
أنفسهم ، فليموتوا"  ؟
الآخرون يعيشون بقوانين اخرى يا آرثر
أم أن قانون كاميلوت ليحكم العالم بأسره ؟
هناك قوانين تستعبد البشر
و قوانين تحررهم
اما أن يكون ما نؤمن به
كصالح و حق
هو الصالح و الحق لكل البشر
المؤمنين بالرب
أو نكون مجرد قبيلة أخرى
من اللصوص
كلماتك الرائعة تخرجك من
السلام الى الحرب
هناك سلام لا يوجد
الا عبر الحرب
اذا كان يجب أن تأتى هذه
المعركة ، فسأحاربها
! و أنا أيضا -
آرثر العظيم و حلمه
العظيم
لا حلم يدوم الى الأبد
ما وضع الجيش ؟
كتيبتان مسلحتان و اثنتان
احتياطيتان ، سيدى
سأضاعف الحراسة على
كل البوابات سيدى
سيدى ، لا اظن أن مالاجانت
يريد الحرب مع كاميلوت
سلح كتائب الأحتياط ، انه يريد الحرب
يا ميدور و يظن أن بأمكانه الفوز
انه يريد ليونيس لتزيد من قوته -
انه يريد كاميلوت ، أرادها دوما -
ما أقرب وقت قد يأتى
فيه هجومه ؟
لا يوجد جيش على مسيرة
خمسة ايام من كاميلوت
أيامى الهادئة قد أنقضت
بسرعة
من الذى يقترب ؟
أنا قادم من ليونيس حاملا
رسالة للسيدة جوينيفير
ادخل
سيدتى ، انه جيكوب -
جيكوب ، أين ؟ -
آت الى البوابة الشمالية -
... ليونيس -
... جيكوب
انتبهى الى الدرجة ، سيدتى -
جيكوب ، ما الأمر ؟ -
! لقد أخذوا السيدة جوينيفير
أخذت ؟  الى أين أخذت ؟
ماذا حدث ؟
قارب سيدى ، البوابة الشمالية -
الى أى اتجاه أخذت ؟ -
بأتجاه الغابة ، سيدى
لدى كشافة بالخارج سيدى ، و كلاب
أعطنى كتيبة من الحرس
لا
أعطنى الرجال سيدى ، وسأعيدها -
لا ، هذا ما يريده بالضبط -
خذ لواءا واحدا ، الآن -
سيدى -
لن يؤذيها ، سيدى
انها قيمة جدا
سيحاول مقايضتها بما يريد -
هذا ما أخشاه يا أجرافين -
قد أفديها بحياتى ، و لكن ماذا
لو طلب أكثر مما أستطيع ؟
مرحبا بك فى قصرى
سيدتى
اظننا نستطيع تحرير
السيدة من قيودها
لو كانت هذه رغبتها
ماهذا ؟  فستانك ممزق ، رالف ؟ -
أجل ، سيدى الأمير -
لقد أعطيت أوامر بألا تؤذى السيدة -
... و لكن سيدى الأمير -
فستانك قد اصابه التلف
الى حد ما ، سيدتى
... و أنت
... تقريبا
ملكة
رالف ؟ -
سيدى الأمير -
هل فعلت ذلك ؟
أجل ، سيدى الأمير -
أترين ؟ -
هذا ما لا يفهمه آرثر
الرجال لا يريدون الأخوة
بل يريدون القيادة
هلا أتيت معى ؟
يقال أن هذه أعظم قلعة
بنيت على الأطلاق
الآن العشب ينمو فى القاعات ، التى
أقام فيها الملوك الولائم يوما
و الفلاحون ينقلون أحجار الجدران القوية
حجرا بعد حجر ليبنوا مآوى لخنازيرهم
هذا هو المجد -
ماذا تنوى أن تفعل بى ؟ -
أنوى أن أبقيك هنا حتى
يصبح آرثر أكثر تعقلا
لن يقايض ليونيس بحياتى ، افضل
الموت و آرثر يعلم ذلك
بالتأكيد التضحية بالنفس
سهلة جدا
لكن الأضطرار للتضحية بشخص
تحبينه يضع معتقداتك تحت الأختبار
أنا متأكد ان آرثر سيقتنع
بمزايا المساومة
هذه ما تدعى
"أوبلييت"
انها تعنى بالفرنسية
موضع النسيان
مقرك ، سيدتى
لا بوابات و لا قضبان و لا أقفال
مجرد جدران من الهواء
يمكنكم الظهور
انا أعزل من السلاح
و بمفردى
من أنت ؟ -
رسول من الملك -
هل أتى بمفرده ؟ -
أجل ، سيدى الأمير -
اذن ما هى رسالتك ؟
اريد معرفة ما اذا كانت السيدة
جوينيفير بخير أولا
انها بخير ، أعطيك كلمتى
يجب أن أرى بعينى -
ألا تكفيك كلمتى ؟ -
أنا رجل من العامة ، سيدى
الكلمات لا تفيدنى كثيرا
ان لديه رسالة لى ، خذه الى
الجب ثم أرجعه ثانية
أعطونى وقتا لأنتهى
من طعامى
حسنا ، لقد رأيتها ، هيا بنا -
لا -
ألديك أوامر بقتلى قبل
أن أبلغ رسالتى ؟
حسنا ، سأرجعك جرا
أقفزى عليها ، اقفزى
هيا ، أقفزى
اذا كان الماء يستطيع الخروج
فنحن نستطيع ، هيا
! لا ، تمسكى
! أطلقوا
لماذا توقفنا ؟
أنا متعب -
مستحيل -
أنت تقاتل فى احلامك
ماذا تفعل ؟ -
سترين -
الآن ، اشربى
مرة أخرى
أين تعلمت فعل ذلك ؟ -
عشت معظم حياتى فى العراء -
أليس لديك بيت ؟
لا ، ليس لدى بيت
منذ زمن طويل
لا بد و أن هذا صعب -
لماذا يجب أن يكون صعبا ؟ -
أنا سيد نفسى ، أذهب حيث أشاء
لا شىء لدى لأخسره
لماذا أبنى بيتا ليحرقه
سادة الحرب ؟
هل هذا ما حدث ؟
لينقذك الرب من يوم كهذا
كم كان عمرك ؟
لا ، لا
! أمى
لا
! أبى
كان هذا منذ زمن طويل
لينقذنا الرب جميعا من يوم كهذا -
لم ينقذنى أنا -
و لكنه أنقذك -
لأى سبب ؟ -
لقد جعلك من أنت الآن
رجل لا يخشى شيئا
ولا انسانا
يمكنك استخدام هذه الموهبة لغرض
... حسن ، وان لم تكن لتفعل ذلك
لربما كنت قد مت مع الآخرين
فى الكنيسة
لا تعلمين كم من المرات
تمنيت هذا
و لكنك لم تمت
لقد عشت
أخبرينى ماذا أفعل و سأفعله -
ان حياتك ملكك -
انا أمنحها لك
أنت تنسى أننى سأتزوج
ان كنت حرة لتفعلى ما تريدين
هل كنت ستتزوجين من آرثر ؟
أنا حرة ، مثلك تماما -
أثبتى ذلك -
كيف ؟ -
انسى من أنت -
دعى كل العالم يذهب ، بكل من
فيه فيما عداك و أنا
افعلى ما تريدين
هنا ، الآن
! ها هى
شكرا لك يا رب
شكرا لك
شكرا لك ، يمكنك الأنصراف ، أنا
واثق أن لديك أشياء أهم لتفعلها
بخلاف الباسى ثيابى
لقد أعدت الى حياتى ذاتها ، أقل ما
يمكننى فعله هو اعادة قميصك اليك
سيدى
أخبرنى ما تريد ، وسيكون لك -
لقد فعلت ما كان ليفعله أى رجل -
لا ، لا ، لقد خاطرت بحياتك لأنقاذ حياة
أخرى ، لا يوجد حب اعظم من هذا
لقد خدعتنى ... و لكننى
الآن أعرف الحقيقة
الحقيقة أنت لا تأبه لأمر
نفسك ، تأمل حالك
لا ثروة و لا بيت و لا هدف
انها روح العاطفة لديك
فقط التى تحركك
الرب يستخدم من هم
مثلك ، لانسلوت
لأن قلبك مفتوح ، لا تخفى شيئا
تعطى ذاتك كلها
لو كانت معرفتك بى أفضل
لما قلت شيئا من هذا
أنا آخذ الحسن مع الردىء
سويا
لا يمكننى أن احب اجزاءا من الناس
الآن ، لا مزيد من الأعتراضات
دعنى أشكرك بطريقتى
انهم يرحبون بعودتك
نحن ندين بحياة السيدة جوينيفير
لرجل واحد فقط
لانسلوت
أنا أعتقد أنه جاء لـ كاميلوت
لغرض ما
على الرغم من أنه
هو نفسه لا يعرفه
ما أنا على وشك تقديمه لهذا
الرجل ، هو ملكه بالفعل
مقعد واحد شاغر
أستجعله فارسا ، سيدى ؟ -
ما أقدم ليس حياة من التميز -
بل حياة من الخدمة ، ان أردتها
فهى لك من كل قلبى
سيدى ، لا ندرى شيئا عنه
يقال أنه يقاتل من أجل المال
... سيدى ، ربما علينا مناقشة
يكفى !  ما رأيك ؟
أستنضم الينا ؟
سيدى ، هل لى بالكلام ؟
أنا مدينة لهذا الرجل ، أكثر
من أى شخص هنا
انه يستحق أى شرف
يمكنك منحه له
و لكنه لا ينتمى الى كاميلوت
لانسلوت رجل يمضى فى سبيله وحيدا
فى هذه الحرية و العزلة
تكمن قوته
ان أردت أن تكرمه كما أود ايضا
... من عمق قلبى
فلنكرمه كما هو ، لا
كما نريد أن نجعله
دعه يذهب وحيدا ، و حرا
و مع حبنا
اذن ... لانسلوت ؟
السيدة جوينيفير تفهمنى جيدا
و لكن هنا ، بينكم
وجدت شيئا أريده اكثر من الحرية
و لا أدرى أى حياة سأحيا سوى
ان يتحطم قلبى ان تركتكم
أحسنت ، اذن ستنضم الينا ؟
أجل -
مرحبا بك -
هذه البداية فقط ، اذهب و اقض
هذه الليلة فى الصلاة
لأنك غدا مع شروق الشمس
ستولد ثانية فى حياة جديدة
لماذا ؟ -
تعلمين لماذا -
أرجوك ارحل عن كاميلوت -
أريد أن أكون حيث أنت -
لا يجب أن تقول أشياءا كهذه لى -
ماذا أقول اذن ؟ -
لا تقل شيئا
سأرحل عن كاميلوت الآن
ان أتيت معى
لا -
اذن أخبرينى أنك لا تحبيننى -
لا أحبك
قم ، سير لانسلوت
من أخ الى أخ ، أنا لك
فى الحياة و الممات
بسم الآب ، و الأبن
و الروح القدس
أمين
اقسم أن أحب و أخدم جوينيفير
ملكتى الحقة و الشرعية
و أن أحمى شرفها كشرفى
اقسم أن أحب و أخدم جوينيفير
ملكتى الحقة و الشرعية
و أن أحمى شرفها كشرفى
جيكوب
اغفرى لى ، سيدتى ، مالاجانت
الأسود استولى على ليونيس
توقفوا
... ليونيس
البوابات مفتوحة
أعدوا المعسكر لقضاء الليل -
أين سيدى ؟ -
هناك
هذا مكشوف أكثر مما ينبغى سيدى
لن يمكننا الدفاع عنه أبدا
سيدى
! قش
! انهم ليسوا هنا
! ما من احد هنا
! اسحبوا
! اطلقوا
! هاجموهم
! هجوم
الرماة فى مواقعهم ، سيدى -
ليظلوا فى مواقعهم -
جناحهم الأيسر ينهار ، سيدى -
الكتيبة الثانية الى الجانب الأيسر -
! هجوم
هل قلب جيشنا متماسك ؟ -
أجل ، سيدى -
! هجوم
انهم يندحرون ، سيدى -
لا تطاردوهم ، الزموا صفوفكم -
الكتيبة الأولى تجمعت ثانية ، سيدى -
! بوق بالتقدم -
انهم يهربون سيدى ، هل نتبعهم ؟ -
لا ، لا ، دعوهم يذهبون -
! الى ليونيس
أحسنت
سيفك ... سير لانسلوت
! لا
اخرجوا ، هيا -
انهم احياء -
أنتم بأمان ، لا تخافوا
أجل ، نحن سعداء
لأنكم بخير
هناك درجة ، احترس
ليباركك الرب ، سيدى
... أنا عجوز جدا الآن
أيمكننى العودة لبيتى الآن ؟
اجل ، أجل ، يمكنك العودة
لبيتك الآن
باركك الرب ، سيدتى
اليس
لقد أتيت لأودعك
و أتمنى لك الخير
لقد كانت ليلة طويلة
أنت لم تنم
أين ستذهب ؟ -
لا أدرى ، حيثما يقودنى الطريق -
متى نتوقع ان نراك ثانية ؟
لا أظن أننى سأعود
أبدا ؟
أبدا
أنا اعرف ما على أن أفعل
لم أؤمن بشىء قبلا
الآن أؤمن بـ كاميلوت
و سأخدمها على أفضل
وجه بالرحيل
أخبرى الملك أننى سأتذكر دوما
أنه رأى أفضل ما فى
و ماذا أقول لنفسى ؟
كان هناك يوما رجل أحبك كثيرا
حتى أنه لم يقدر أن يغيرك
لن أنساه أبدا
لقد أويت تحت شجرة معه
يوما ، من الأمطار
لانسلوت
ملكتى -
أنا مدينة لك بقبلة -
أنا أطلب منك
لماذا ؟
الملك يطلبك ، سيدتى
أطلب منك ألا تكذبى على حتى
لو ظننت أنك ستجرحينى
هل سلمت نفسك له ؟ -
لا يا سيدى -
هل تحبينه ؟
أجل
كيف خذلتك أنا ؟ -
لم تخذلنى أبدا ، سيدى -
لقد رأيت وجهك و أنت تقبلينه
للحب وجوه كثيرة ، أنا أنظر اليك
بوجه مختلف و لكن ليس أقل حبا
حين تحب امرأة رجلين
عليها الأختيار بينهما
أنا أختارك -
ارادتك تختارنى -
قلبك يختاره -
لديك الأفضل ، ارادتى أقوى من قلبى -
أتظننى أضع ثمنا كبيرا لمشاعرى ؟
المشاعر تعيش للحظة و اللحظة تمر
ارادتى تحافظ على ثابتة
على طريقى فى الحياة
و أنا أيضا ، و لكن كل ما
على هو أن أنظر اليك
و كل ما آمنت به يتلاشى
كل ما أريد هو حبك -
انه لك -
حقا ؟  اذن أنظرى الى
كما نظرت اليه
لقد أعطيت لحظة واحدة
لـ لانسلوت
اجل ، انت بريئة
! و لكنك تحبينه
مزيدا من هذه البراءة
و سأفقد صوابى
سأفعل أى ما تطلب منى -
لم أعد أدرى فيم أفكر او أشعر -
لم أعد أرى الطريق امامى
الحمقى فقط هم من يحلمون بالشىء
الوحيد الذي لا يمكنهم الحصول عليه
أغفر لى
ما الذى أغفره ؟
لقد حلمت بك
كان حلما جميلا
بينما كان موجودا
افتح الباب -
سيدى -
سيدى ؟ -
أنا سأطرح الأسئلة -
هل أتيت الى كاميلوت
لخيانتى ؟
لا ، سيدى -
لقد رغبت بها ، تعقبتها -
الملكة بريئة -
بريئة ؟ -
لقد رأيتها بين ذراعيك ، وثقت
بك و أحببتك و أنت خنتنى
لم اقصد أبدا أن أجرحك ، سيدى -
! لم تترك لى شيئا !  أى شىء -
ستحاكم بتهمة الخيانة وفقا لقوانيننا
دافع عن نفسك فى المحكمة
! القانون سيحكم عليك
ليمنحنا الرب الحكمة لنكتشف الحق
و الأرادة لنختاره
و القوة لجعله يدوم
أمين
لقد كنت مخطئا بشأن لانسلوت
... كرجل ، قد اغفر
كملك ، على أن أحقق العدالة
ستكون هناك محاكمة علنية غدا
ظهرا فى الساحة الكبرى
الساحة الكبرى ؟ -
يفضل تسوية الأمر سرا ، سيدى -
أتظن شرف كاميلوت
مسألة سرية ؟
هل على أن اختبىء فى الأركان
المظلمة و كأننى أشعر بالعار ؟
أفتحوا بوابات المدينة
أريد الجميع هناك
سيعرف الشعب الحقيقة ، ليعرف كل
مواطن أن القانون يحكم كاميلوت
جوينيفير ، سيدة ليونيس
ملكة كاميلوت
و لانسلوت ، فارس
المجلس الأعلى
متهمان فى شخصيهما
و الأشتراك بينهما
بجلب العار على المملكة و
انتهاك حقوق الملك القانونية
هذه الجرائم تشكل أفعال
خيانة ضد مملكة كاميلوت
و العقوبة التى يفرضها
القانون هى الموت
لـ سير لانسلوت أن يرد على التهم -
ما سأقوله للملك وحده -
سيدى ، الملكة بريئة
و لكن ، ان كانت حياتى
أو عدمها
تخدم كاميلوت
خذها
أفعل بى ما تريد
من أخ الى أخ ، لك فى
الحياة و فى الممات
هل يرغب الملك فى أن تستجوب
هذه المحكمة الملكة ؟
ليغفر لى الرب
هل يرغب الملك فى أن تستجوب
هذه المحكمة الملكة ؟
من هناك ؟ -
أنتم على السطح
من هناك ؟
! أيها الحرس
! اغلقوا البوابات
! أغلقوا بوابات المدينة
لا يتحرك أحد و الا
سيموت آرثر
رجالى يسيطرون على بوابات المدينة
وكل مخارج الساحة
على كل سطح ، لدى رجال
يحملون مشاعل ملتهبة
كل ما على هو رفع ذراعى و تتحول
مدينتكم الذهبية الى رماد
أنا القانون الآن ، لقد أطعتم آرثر
و الآن ستطيعوننى
شعبى أعزل من السلاح
يا مالاجانت
ان كنت أنا من تريد
ها أنا ذا
أنظروا اليه !  انظروا الى آرثر
العظيم ملك كاميلوت
انه رجل يستفيق من حلم
! الأقوياء يحكمون الضعفاء
هكذا صنع الرب العالم
الرب يجعلنا أقوياءا لفترة وجيزة فحسب
حتى يمكننا مساعدة بعضنا البعض
ان ربى يجعلنى قويا حتى
! أعيش حياتى
آرثر يقول لكم : "أخدموا
"بعضكم البعض
متى ستبدأون بالحياة
لأجل انفسكم ؟
هذه الحرية التى أجلبها اليكم
! الحرية من حلم آرثر الطغيانى
! الحربة من قانون آرثر الطغيانى
! الحرية من اله آرثر الطاغية
اريد ان يراك شعبك
راكعا أمامى هنا
اركع أمامى أو
تموت
كبرياؤك يمنعك يا آرثر؟  أتظن
... أن بأمكانك خدمة شعبك
على وجه افضل و أنت ميت ؟
لم يبق فى كبرياء
ما أفعله الآن ، أفعله لأجل
شعبى و لأجل كاميلوت
و ليغفروا لى
هذا آخر ما أفعله
بصفتى ملك لكم
لا تخافوا
كل الأمور تتغير
أنا آرثر ملك كاميلوت
آمركم الآن ، جميعا
بأن تقاتلوا ! قاتلوا كما لم تقاتلوا من قبل
! لا تستسلموا أبدا !  لا تستسلموا ابدا
! لا
! لتحيا كاميلوت -
! أحرقوها !  أحرقوا كل شىء -
! لا !  أحترسوا
! هيا
! سيفا
! لا ، أرجوك
لن تسقط كاميلوت أبدا تحت
! طغيان مالاجانت
أليس هناك ما نفعله أكثر من ذلك ؟ -
أنا آسف -
... لانسلوت -
نعم ، سيدى -
أين سيفى ؟ -
هنا -
أنت أحق ... فارسى الأول
كاميلوت وطنك الآن
... أنت المستقبل
مستقبل كاميلوت
أعتنى بها من أجلى
أعتنى بها
أنا أشعر به الآن
يا حبى
نور الشمس
انه فى عينيك
ترجمة : مينا ادوار
تعديل التوقيت
OzOz